Se desea simular el comportamiento de un partido de basketball, para ello se plantea desarrollar 3 objetos: jugador, equipo y partido. (Para este caso no se tendrá en cuenta los árbitros).El partido tendrá atributos como estado, es decir , si el partido se encuentra en progreso, finalizado o no a empezado, además del atributo asociado al equipo que gano dicho partido, etc. En equipo, se podrá sustituir jugadores y en Jugadores se tendrá un atributo para validar si dicho jugador está en el banco o se encuentra jugando. Implementar lo anterior teniendo en cuenta que cada objeto deberá tener mínimo 3 atributos y 3 métodos.